Repository: LHJustin/Flutter_test
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

source: home
zh_cn: 首页

source: search
zh_cn: 搜寻

source: account
zh_cn: 会员

source: Search Result
zh_cn: 搜寻结果

source: Most View
zh_cn: 热门影片

source: Log In
zh_cn: 登入

# accountnum
source: account number
zh_cn: 帐号

source: password
zh_cn: 密码

# enteraccount
source: enter 4~20 words
zh_cn: 输入4~20个字

# enterpass
source: enter 6~12 words
zh_cn: 输入6~12个字

source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: Message
zh_cn: 讯息提示

# wrong
source: Your account or password is wrong.
zh_cn: 你的帐号或密码可能错误。

source: Nickname
zh_cn: 昵称

# enternick
source: Textbox can't empty
zh_cn: 内容不能是空的

# wrongformat
source: Your format is wrong.
zh_cn: 你的格式错误。

# success
source: Log in success.
zh_cn: 登入成功。

source: Take Picture
zh_cn: 选取头像

# fromPhoto
source: from photos
zh_cn: 从相簿选取

source: take a photo
zh_cn: 拍照

source: Log Out
zh_cn: 登出

source: send message
zh_cn: 来聊个天吧～

# sureleave
source: Are you sure to leave?
zh_cn: 你真的要离开吗？

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 不

# enter
source: enter the room.
zh_cn: 已进入房间

# leave
source: leave the room.
zh_cn: 已离开房间
